[音乐]
嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是2016年惠普的视频
所以预兆不是像许多公司今年那样在内部规格上有所提高
马上就对预兆进行了全面的重新设计
传统的设计，而不是去年的那种前卫的梯形阴影
更标准的圆角矩形，顶部表面具有柔软的橡胶触感
在上面涂上涂料我喜欢柔软的材料，当它们是新的时，这种材料
看起来很不错，上面有斜纹编织图案
向上或刮擦它的效果看起来不太好，因此请保护好
一个案例或一个袖子的构建质量还可以，这是去年的塑料构建
预兆的整体效果更好，因为我的金属含量更高，但是今年的版本
仍然很体面，只是感觉不到底盘是塑料的
屏幕上有一些通风孔，但没有柔软的触感，
底盘有点弯曲，但还算不错，铰链有点
紧，它很难用一只手打开，我认为整体构建
质量比去年下降了一步，因为它使用的金属不多
在施工过程中的好处是，当您不用太多时
金属的整体价格下跌，因此今年的预兆开始于900美元开盘
它在此型号的屏幕上是4k IPS面板，不是触摸屏，但
它的亮度约为313，它的色彩精度非常好，观看效果也不错
角度对比度可能会更好，但总体而言，我认为这是一个
相当不错的屏幕，现在这是升级的面板，我多花了90美元
看到基本模型上的1080p屏幕，更糟糕的是它真的很暗
最大亮度约为200尼特，色彩准确度令人惊讶
不好，我强烈建议您花钱升级到4k面板，
网络摄像头是标准的高清网络摄像头，看起来还不错，有一个选项可以让您获得真正的
3D摄像头，如果您想使用Windows Hello，键盘区域有
与盖子相同的对角线图案，但不是那种柔软的触感
扬声器顶部只是一个光滑的表面
他们再次拥有Bang＆Olufsen品牌，但像大多数笔记本电脑扬声器一样
价格听起来并不特别好
声音很大，而且位置很好，但声音很平衡，很明显
即使您使用软件来调整键盘和低音，低音也会不足
触控板与HP Pavillion相同，或者至少我认为它们是
他们感觉非常相似，键盘有红色背光，这很不错
键盘的击键时间相对较短，但我并没有什么不喜欢的地方
由于数字键盘和键盘，键盘再次移至左侧
向上和向下箭头键可以更大或定位更好，但总体而言
打字体验令人愉悦触控板虽然很小，但是很宽，但是
前后空间不大，所以手势感觉有点局促
工作正常，我没有发现任何跳过或按钮需要更多的操作
强行触发，比我以前习惯，但没什么，我真的不喜欢
触控板，当它关闭时，它的厚度不到一英寸，所以有点小
比您的普通15英寸游戏笔记本电脑还要薄，因为该侧的端口
一个以太网HDMI和SD卡插槽，另一侧是两个USB 3.0之一
有第二个USB 3.0和USB 2.0，还有您的标准音频插孔
但是没有Thunderbolt 3，所以没有预兆的外部GPU选项
几种图形卡配置，900美元的基本型号具有gtx 950 M，您可以
可以以30美元的价格将其升级到gtx 960m，我这里拥有的是顶级规格GTX
960 5m我不会得到950 M，这是一个不错的卡片，但多花了30美元
升级到960 M非常值得，960 m每秒可以处理60帧
即使在超级设置下也可以轻松轻松地进行轻度游戏
中高画质游戏仍将每秒达到60帧
设置我已经用该卡检查了很多笔记本电脑，因此您可以检查那些
欲了解更多信息，965 M实际上是一个引人注目的地方
四舍五入，取决于游戏和屏幕分辨率，从而提高性能
在960 m上再次将帧速率提高20％，这在很大程度上取决于
游戏和图形设置，但在2016年有明显的提升
预兆相对凉爽，风扇在保持系统凉爽方面做得很好，但是
在风扇噪音方面，“预兆”比普通笔记本电脑高一点
只是几个分贝，但这更多的是戴上耳机的原因
如果您在玩游戏，那么7200 rpm硬盘驱动器的平均性能相当
性能，您可以配置某些型号以包括SSD和
幸运的是，出厂SSD的性能也不是很好。
要打开和升级它们，只需卸下底部弹出器上的螺钉
键盘，您会看到RAM可以升级，有两个插槽
与两个存储托架的工作也可以升级，有两个半英寸
SATA驱动器以及用于m2 PCIe的空间可将电池电量降低至61.5瓦
一个小时的电池大约需要两个半小时才能充满电，
约四小时的电池续航时间，屏幕电量约占百分之八十
亮度我的猜测是1080p面板将接近五个半
六个小时就可以完成2016 HP预兆柔和触感的打造
优质的塑料打造4k屏幕明亮
色彩准确度较高，强烈建议在Tandy P上进行升级
选项键盘是体面的背光是红色的，总体来说
令人愉悦的打字体验，触控板可能更高一些，并且按钮
很难按下，但这是Skylake i7内非常有用的触控板
而gtx 960 5em的表现出色，并且受到风扇的良好冷却
比我希望的要大一些，RAM和存储设备很容易
可访问且可升级，电池将为您提供大约4个小时的使用时间
如果您现在使用4k屏幕，则可以正常使用去年的预兆更高了
优质产品，价格更高，制造质量更好，外观
今年的预兆非常独特，看起来更通用
质量下降了，价格下降了，现在很酷
在预兆方面，没有什么比预兆更好的了
董事会，如果您获得4k屏幕，我认为您的情况会好一些
比这个领域的普通笔记本电脑更有价值，但是，如果您喜欢该品牌或
如果您喜欢笔记本电脑的外观，我认为这是一个很好的选择
这部影片的结尾，我希望你们喜欢它，大拇指喜欢吗
潜艇，你喜欢它，这真是太好了，下次见
[音乐]